دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
(تَوأَم)
(الحلقة 22)
أنت أغنية.
دماء عائلة سونغ تجري في عروقك.
وبمجرد أن يعلم جلالته بهذا الأمر،
سيتم إشراك عائلة شياو بأكملها.
هذا هو...
طريق مسدود.
هذا التعاون...
سوف يستفيد كلانا.
فهو لا يجلب إلا المنافع، دون أي ضرر.
سأعطيك الوقت للتفكير.
أنت شخص ذكي.
أنت تعرف كيف تختار.
أنت تعرف أن عائلة سونغ وعائلة شياو أعداء بالدم.
أنت خائف من أنه إذا تم الكشف عن خلفيتك،
شياو جين يو سوف يكرهك حتى العظم،
اسحق عظامك، وانثر رمادك.
في ذلك الوقت،
كل ما ترغب به في الحياة...
سوف يتحول إلى غبار.
أما بالنسبة للتقدم في السن معًا في وئام،
هذا مجرد حلم بعيد المنال.
أنت هنا.
هل أنت متعب اليوم؟
حسنا، تعال هنا.
خذ مقعدا.
ينظر.
لقد أرسل لنا متجر التطريز للتو بعض الأنماط ...
لكي نختار منها ملابس زفافنا.
خذ نظرة.
ماذا تعتقد بهذا؟
هذا.
هذا هو الأسلوب الذي يعجبك.
خذ نظرة.
اختيار الملابس الزفاف.
ماذا تفعل؟
ماذا تعتقد؟
سأستمع إليك.
كنت أعلم أنك ستحب ذلك.
سأذهب للبحث عن شيو ليان.
تذكر أن تكتب خطاب طلب الزواج.
لو تشاو.
كيف يجب علي أن أختار؟
لقد كان لدينا صفقة.
لا يُسمح لأحد أن ينظر إلى الآخر.
لن أنظر.
أليس هذا هو السوار الذي أعطيتك إياه؟
الذي أعطيته لي...
هو هنا.
فقط عندما نفكر في بعضنا البعض...
هل يصبح شوقًا حقيقيًا؟
دعونا نتمنا أمنية.
حسنًا.
لو تشاو.
لدي أمور مهمة في طائفة شونتيان.
يجب أن أذهب الآن.
العمل مهم .
إستمر.
(أرجو أن يدوم رابطي معه إلى الأبد)
(من خلال الحياة والموت، جنبًا إلى جنب كواحد.)
(لو تشاو)
هل تبعتني؟
سمعت أنك ستتزوج.
أنا هنا...
لأقدم لك هدية زفاف.
حتى أنك حصلت على القائمة...
من عملاء طائفة شونتيان السريين.
أنت حقا الأمير التاسع.
أنا أعرف الكثير...
أكثر مما يمكنك أن تتخيل.
المعلم شياو.
حفل زفافك يقترب.
أنا هنا...
لتذكيرك بشيء ما.
لا تنسى...
الجواب الذي أريده.
لا أجرؤ.
(قائمة الأسماء)
صاحب السمو،
لماذا لا تجبر شياو رين...
لتسليم خريطة الدفاع في أقرب وقت ممكن؟
لماذا الانتظار حتى زفافه؟
فقط عندما يمتلكها حقا...
هل سيجد صعوبة في التخلي عنه؟
بجانب،
إنها تشبه مياو هي حقًا.
آمل أن شياو رين...
سأفعل كما أريد.
ولكنني أريد أن أرى أيضاً...
إلى أي مدى يمكنهم الذهاب.
آمل أن لا يخيبوا أملي.
هل تعرف كيف تفعل ذلك؟
- أليس هذا هو نفسه؟ - كيف يمكن أن يكون كذلك؟
إنهم يبدون مختلفين تماما.
حجمي أصغر فقط.
هذه ليست الطريقة التي تفعل بها الأمر.
افعل ذلك بهذه الطريقة. أولاً، اربطه بعقدة.
ثم اسحبه للخارج.
اعتقدت أنه سيكون جاهزًا غدًا.
لماذا بهذه السرعة؟
المعلم شياو والسيدة لو هما منقذينا.
إنهم يتزوجون.
نحن سعداء من أعماق قلوبنا.
لقد عملنا طوال الليل لتطريز هذه.
إنها جميلة جداً.
ما هذا التطريز؟
إنه طائر الفينيق الذهبي ذو زهرتي اللوتس التوأم.
نتمنى لكم الانسجام والسعادة،
وأتمنى لكما أن تكبرا معًا.
شاو ياو.
هل حصلت عليه بشكل صحيح؟
ماذا تفعل؟
رائع!
لينغ سو، أيها الجبان!
- لا تركض! - أنت الجبان!
توقف عن المطاردة!
هذا الفأر.
هل لا تزال تريد ذلك؟
هنا، جربه.
جيد جدا.
السيدة لو، لماذا لا تجربيها؟
دعونا نذهب.
هذه هي الأشياء التي لم يكن لدي الوقت لتسليمها...
قبل الحادث.
تذكر أن تبلغ شياو رين.
فقط افعل كما يقول .
أما بالنسبة لخريطة دفاع القصر الإمبراطوري،
سأعطيه إياه بنفسي.
نعم.
بالمناسبة،
لقد هدأت قبيلة تشيانغ فجأة في الآونة الأخيرة.
ولم يتم القبض على Situ Xing Yuan بعد.
هل حدث شيء؟
لقد كان شياو رين غائبًا تمامًا عن الوعي في الآونة الأخيرة.
هل بسبب هذه الأمور؟
أنا قلق بشأن سلامته.
لا يوجد أخبار عن تشيانغ...
لأننا قبضنا عليهم جميعا.
أما بالنسبة لـ Situ Xing Yuan،
إنها مسألة وقت فقط قبل أن نتمكن من القبض عليه.
أما بالنسبة للرئيس،
إذا كنت تريد أن تعرف،
يمكنك أن تسأله بنفسك.
نحن لم نعد أشقاء بعد الآن.
بين الزوج والزوجة
هناك أشياء لا نستطيع التحدث عنها بسهولة.
إذا لم يرغب في ذلك،
يجب علي أن أحترمه.
إخوة؟
زوج وزوجة؟
نعم.
أفهم.
يتقن،
اتركها لي.
رئيس.
رئيس!
أنا أعلم ما يدور في ذهنك.
ماذا تعرف؟
لقد سمعت...
أن الرجال غالبا ما يعانون من القلق قبل الزواج،
وعادة ما يكون ذلك بسبب شعورهم بالتوتر.
حول إتمام الزواج.
لقد جمعت خصيصا...
بعض الكتب الجيدة لك.
أقدم هذه بكل تواضع لتقرأوها بعناية.
حسنًا، لقد حصلت عليه.
تشجع يا رئيس.
ما كنت تتمناه لسنوات عديدة أصبح حقيقة الآن.
من الطبيعي أن نشعر بالشك.
ولكن سيدنا ليس امرأة عادية.
وبما أنها اختارتك،
لن تتركها أبدًا لبقية حياتها.
حسنًا، أنا أفهم.
أنا أعرف.
أنا حقا مساعد المعلم الصغير المدروس.
(رسوم توضيحية للفن الإيروتيكي)
(قضية خيانة سونغ لو)
ما كنت أتمناه لسنوات...
لقد أصبح حقيقة أخيرا.
لذلك لا أستطيع المخاطرة.
مهما كان الأمر،
لا أستطيع أن أفقدها مرة أخرى.
إلى أسلاف عائلة شياو،
سأتزوج غدا.
أما بالنسبة لزواجي فلا أجرؤ على اتخاذ القرار بنفسي،
لقد جئت لأبلغ الأسلاف.
فليشهد الأجداد.
شياو رن,
نشأ في عائلة شياو منذ الطفولة،
تم تعليمه وتوجيهه من قبل الأب.
فهو مخلص وفاضل في شخصيته،
ويظهر إيمانه ونزاهته بوضوح.
أنا محظوظة بمثل هذا الشريك الجيد.
رحم الله أرواح أجدادنا في الجنة...
باركنا...
مع عمر كامل...
من الوحدة والسلام.
(سعادة مزدوجة)
أولاً، انحني أمام السماء والأرض.
ثم انحني للآلهة.
انحني لبعضنا البعض.
تم الانتهاء من الحفل.
يتمسك!
من أنت؟
أيها المسؤولون، لا أقصد أي ضرر لكم.
راعي...
لقد كلف وكالة المرافقة الخاصة بنا بتقديم هذا،
وقالوا إنها إضافة مميزة لمهر العروس.
مهر؟
من هو راعيك؟
لا أعلم.
نحن نفعل فقط ما ندفع مقابله.
نحن لا نسأل أبدًا عن هوية العميل.
هذه قائمة المهر والرسالة.
يرجى إلقاء نظرة.
أقول لك وداعا.
منذ زمن بعيد، لم يكن لدى هذه الصديقة القديمة أي شيء لتقدمه في حفل زفافها.
اليوم أقدم لكم هذا المهر وهو عشرة أميال باللون الأحمر.
ماذا يعني ذلك؟
لقد ذهب بعيدا جدا!
هذا هو المهر...
لقد أعدّه للأميرة مياو هي.
كأخك، أنا غير كفء.
لا أزال بحاجة إلى الانتقام لك.
هل تلومني؟
إنها تشبهك حقا.
مشاهدتها تتزوج...
إنه مثل رؤيتك تجد السعادة.
لقد أعطيتها المهر...
لقد ادخرت لك.
في قلبي
سأعتبر هذا تعويضًا لك.